# 6.4.1 认证插件_MySQL 8.0 参考手册

6.4.1 认证插件_MySQL 8.0 参考手册
Skip to Main Content
Documentation
MySQL手册
MySQL企业版
工作台
InnoDB集群
MySQL NDB集群
连接器
Section Menu:
Documentation Home
MySQL 8.0 参考手册
前言和法律声明
第一章 一般信息
第 2 章安装和升级 MySQL
第 3 章教程
第 4 章 MySQL 程序
第 5 章 MySQL 服务器管理
第 6 章 安全
6.1 一般安全问题
6.2 访问控制和账户管理
6.3 使用加密连接
6.4 安全组件和插件
6.4.1 认证插件1
6.4.1.1 原生可插拔认证
6.4.1.2 缓存 SHA-2 可插入认证
6.4.1.3 SHA-256 可插入认证
6.4.1.4 客户端明文可插入认证
6.4.1.5 PAM 可插拔认证
6.4.1.6 Windows 可插拔身份验证
6.4.1.7 LDAP 可插拔身份验证
6.4.1.8 Kerberos 可插入认证
6.4.1.9 无登录可插入认证
6.4.1.10 套接字对等凭据可插入身份验证
6.4.1.11 FIDO 可插拔认证
6.4.1.12 测试可插拔认证
6.4.1.13 可插入认证系统变量
6.4.2 连接控制插件1
6.4.3 密码验证组件1
6.4.4 MySQL 密钥环1
6.4.5 MySQL企业审计1
6.4.6 审计消息组件1
6.4.7 MySQL 企业防火墙1
6.5 MySQL 企业数据屏蔽和去标识化
6.6 MySQL企业加密
6.7 SELinux
6.8 FIPS 支持
第 7 章备份与恢复
第8章优化
第9章语言结构
第 10 章字符集、排序规则、Unicode
第 11 章数据类型
第 12 章函数和运算符
第 13 章 SQL 语句
第14章MySQL数据字典
第 15 章 InnoDB 存储引擎
第 16 章替代存储引擎
第十七章复制
第十八章 组复制
第十九章MySQL Shell
第 20 章使用 MySQL 作为文档存储
第21章InnoDB Cluster
第 22 章 InnoDB 副本集
第 23 章 MySQL NDB Cluster 8.0
第24章分区
第25章存储对象
第 26 章 INFORMATION_SCHEMA 表
第 27 章 MySQL 性能模式
第 28 章 MySQL 系统模式
第 29 章连接器和 API
第30章MySQL企业版
第31章MySQL工作台
第 32 章 OCI 市场上的 MySQL
附录 A MySQL 8.0 常见问题解答
附录 B 错误信息和常见问题
附录 C 索引
MySQL 词汇表
MySQL 8.0 参考手册  / 第 6 章 安全  / 6.4 安全组件和插件  /
6.4.1 认证插件
6.4.1 认证插件
6.4.1.1 原生可插拔认证6.4.1.2 缓存 SHA-2 可插入认证6.4.1.3 SHA-256 可插入认证6.4.1.4 客户端明文可插入认证6.4.1.5 PAM 可插拔认证6.4.1.6 Windows 可插拔身份验证6.4.1.7 LDAP 可插拔身份验证6.4.1.8 Kerberos 可插入认证6.4.1.9 无登录可插入认证6.4.1.10 套接字对等凭据可插入身份验证6.4.1.11 FIDO 可插拔认证6.4.1.12 测试可插拔认证6.4.1.13 可插入认证系统变量
笔记
如果您正在寻找有关该
authentication_oci插件的信息，它只是 MySQL 数据库服务。请参阅
MySQL 数据库服务手册
中的authentication_oci plugin 。
以下部分描述了 MySQL 中可用的可插入身份验证方法以及实现这些方法的插件。有关身份验证过程的一般讨论，请参阅
第 6.2.17 节，“可插入身份验证”。
默认身份验证插件如默认身份验证插件中所述
确定。
© Mysql 中文网
